---
ID: tqf1X
総称: null
名称: 高島神社
名称読み: タカシマジンジャ
別名: 神武様
都道府県: 岡山県
区域: 笠岡市
緯度: 34.429527
経度: 133.508743
郵便番号: 7140035
住所: 岡山県笠岡市高島4690
---

## 高島神社

### 概要

高島神社は創建不詳で、明治維新後には従来の社名を改称して現在の名前になった。

### 歴史

#### 明治十二年

官幣大社創設を請願した

#### 明治十四年

内務卿から太政官に伺い出て允許を受け、以下の工事を行った

- お手植の榊を植え、
- 玉垣を建造し、
- 官有地に編入した

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0865-62-2372 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18225 | 神社庁 |
